
##Раздел 1
##компетенция ОПК-2
Ответственные за эвакуацию студентов и работников кафедр из помещений 3 этажа: доцент кафедры ВСЭ и радиобиологии, и.о. декана факультета ветеринарной медицины Иванов И.С., доцент кафедры кормления и разведения сельскохозяйственных животных Юдин В.М., диспетчеры зооинженерного факультета и  факультета ветеринарной медицины.
Эвакуацию осуществлять по лестничной клетке 
3-го блока, через выход №5 во внутренний двор. 
Ключ от выхода находится в деканате у диспетчеров зооинженерного факультета и факультета ветеринарной медицины (эвакуационный выход оборудован магнитными замками), ворота со двора на улицу открывает инженер 1 категории службы информатизации Атасов С.Р. или электромонтер по ремонту и обслуживанию электооборудования Плотников Д.В.

б) Факультет энергетики и электрификации:
Ответственные за эвакуацию студентов и работников кафедр из помещений 2, 3 и 4 этажей 2 блока: профессор кафедры энергетики и электрификации, и.о. декана факультета энергетики и электрификации  Лекомцев П.Л., инженер 2 категории кафедры ЭЭиЭ Киршин А.Р., диспетчер факультета энергетики и электрификации.
Эвакуацию студентов и работников из аудиторий и лабораторий 2, 3, 4 этажей, расположенных ближе к 3 блоку, осуществлять по лестничной клетке 3-го блока через эвакуационный выход №5 во внутренний двор. Эвакуационный выход оборудован магнитным замком, открывающимся при срабатывании пожарной сигнализации, ворота со двора на улицу открывает инженер 1 кат.службы информатизации  Атасов С.Р. или электромонтер по ремонту и обслуживанию электооборудования Плотников Д.В.
Ответственная за эвакуацию старший лаборант кафедры энергетики и электрификации Смелова Е.В. 
Эвакуацию студентов и работников из аудиторий и помещений 2, 3, 4 этажей, расположенных ближе к 1 блоку, осуществлять по центральной лестничной клетке через центральный выход №1.

##Раздел 2
Ответственная за эвакуацию доцент, и.о. заведующая кафедрой ЭЭиЭ Пантелеева Л.А.
Эвакуацию работников и студентов из аудиторий и кабинетов 5-го этажа осуществлять по центральной  лестничной клетке, через центральный выход №1.
Ответственные за эвакуацию: старший преподаватель, и.о. зав. кафедрой высшей математики Кузнецова О.В., доцент, зав. кафедрой иностранных языков Акатьева И.С., ст. лаборант кафедры философии Ильина Ф.А.

в) Отделы 1, 2, 3 этажа 2-го блока проводят эвакуацию по центральной  лестничной клетке, через центральный выход №1 на улицу. 
г) Эвакуацию работников АУП, АХП, бухгалтерии, учебной части, канцелярии, приемной комиссии и ректората осуществить по запасной лестничной клетке 1-го блока через эвакуационный выход №15 на улицу. Эвакуационный выход оборудован магнитным замком, открывающимся при срабатывании пожарной сигнализации. 
Ответственные за эвакуацию работников приемной комиссии, 2-го этажа – начальник учебного отдела Котлячков О.В., 3-го этажа проректор по АХР Сулаев С.В.

д) Ответственные за эвакуацию работников и студентов 4-го блока лекционных залов: проректор по учебной работе Акмаров П.Б., ППС проводящий занятие в аудитории.
Эвакуацию из 1-го и 2-го лекционных залов осуществлять через эвакуационные выходы № 14 и 13 на улицу или эвакуационный выход №9 во внутренний двор. Ключи от выходов №№14, 13 находятся на связке вместе с ключом от аудитории (выдаются на вахте), от выхода №9 находятся у секретаря проректора по учебной работе;
- из 3-го и 4-го лекционных залов через эвакуационные выходы №12 и 11 на улицу или эвакуационный выход №10 во внутренний двор (эвакуационный выход оборудован магнитным замком). Ключи от выходов №№12, 11 находятся на связке вместе с ключом от аудитории (выдаются на вахте), от выхода №10 находятся у инженера службы информатизации Капачинских Д.Е.;
